Задача 5.1.
Я, как пользователь, хочу иметь возможность хранить в системе не только сотрудников, но и кандидатов. 
* У кандидатов есть имя, фамилия, номер, но нет пина. 
* У меня как у пользователя должна быть возможность перевести кандидата в ранг сотрудника.

Задача 5.2.
Я, как пользователь, хочу, чтобы сотруднику можно было начислять зарплату и хранить ее, а также изменять.

Задача 5.3.
Я, как пользователь, хочу, чтобы кандидату можно было назначать сотрудника в качестве ревьювера.

-------------------------------------------------------------------------
! Перед началом работы дайте оценку относительно предыдущей своей задачи. 
* Где 3 - эта задача такой же сложности, как и предыдущая. 
* 2 и 1 эта задача проще предыдущей. 
* 5 и 8 эта задача сложнее предыдущей.
Почему?
