Задача 6.

Мы модный молодежный античный стартап. Наш заказчик античный полинезийский царь. Ему для его системы налогов необходим фасадный метод, который позволяет конвертировать десятеричные данные в его систему мер - ракушки.

То есть он хочет, чтобы была возможность передать число в десятеричной системе исчисления (арабское) до 100 и на выходе получить строку с точками, означающую число ракушек. Каждая ракушка равна 1 единице.
Для компактности часть строки просьба отобразить с помощью символа двоеточий : 
То есть 3 к примеру будет выглядеть как ":." , а 4 "::"

В будущем мы планируем расширять наше приложение на другие рынки, поэтому быть может в будущем понадобятся другие системы исчисления и выводимые значения. Однако сейчас это не требуется и нужно получить деньги от царя.

Код должен быть тестируемым. Просьба написать на логику или хотя бы предложить возможные юнит тесты.

Это не единственное задание на сегодня. Пожалуйста заложите на него не более 15 минут своего времени.

--------------------

К нам пришел китайский царь. И он просит сделать такую же логику для него. Вот только вместо ракушек они используют палочки. Поэтому результат надо выводить палочками "-".
Требование для сокращения строки сохраняется Но вместо двоеточий просьба использовать =,
То есть 3 к примеру будет выглядеть как "=-" , а 4 "=="

При этом бизнес процессы полинезийского царя пострадать не должны и должны работать как прежде.

--------------------

К нам снова пришел китайский царь. И он просит сделать запись еще короче. Чтобы для деления на 3 отображался символ ≡ (для деления на 3)


--------------------

Полинезия просит добавить в свою систему возможность работать с дробными числами. У них может быть только дробь. Дробь они отображают запятой ",". Любая дробная часть вне зависимости от размера отображается запятой.
Просьба для краткости отобразить ; там, где целая часть числа нечетная.

Китайский царь все также использует логику целых чисел.


---------

Обработай значения от 0 до 100. Каждое 3 и 7ое значение отобрази в системе исчисления Китая. Каждое 4 и 5.5 (которое без остатка делится на них) значение в системе Полинезии. Если делиться на вводные обоих стран, отобразить сначала в системе Китая, потом в системе Полинезии. Остальные значения отображать не надо.
